<h1>CB01~! Young Hearts Fi𝚕m inte𝚛o St𝚛eam𝚒ng ITA [2024] in Al𝚝a Def𝚒nizi𝚘ne</h1>

𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚜𝚞 𝙲𝚒𝚗𝚎𝙱𝚕𝚘𝚐𝟶𝟷. Young Hearts (𝟸𝟶𝟸𝟺) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙲𝙱𝟶𝟷 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝙸𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘. 𝚂𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊 𝚏𝚒𝚕𝚖 Young Hearts 𝙷𝙳 𝟽𝟸𝟶𝚙, 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙, 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊 𝙷𝙳 𝟺𝙺.

[✅ 𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 𝙾𝚛𝚊 ▷▷ Young Hearts (𝟸𝟶𝟸𝟺) 𝚂𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰/𝙷𝙳](https://t.co/m0VHFUqHDt)

[✅ 𝚂𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊 𝙷𝙳 ▷▷ Young Hearts (𝟸𝟶𝟸𝟺) 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝙲𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘](https://t.co/m0VHFUqHDt)

Young Hearts 𝟸𝟶𝟸𝟺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰 - 𝙷𝙳. 𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘 𝙸𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚊𝚍 𝚊𝚕𝚝𝚊 𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 - 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙷𝙳, 𝚄𝙷𝙳 𝟺𝙺 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚎 𝚙𝚎𝚛 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒.

𝚃𝚛𝚊𝚖𝚊 Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊: 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚝𝚝𝚘 𝚍𝚊 𝙺𝚎𝚕𝚕𝚢 𝙼𝚊𝚛𝚌𝚎𝚕, è 𝚒𝚕 𝚝𝚎𝚛𝚣𝚘 𝚌𝚊𝚙𝚒𝚝𝚘𝚕𝚘 𝚌𝚑𝚎 𝚟𝚎𝚍𝚎 𝚙𝚛𝚘𝚝𝚊𝚐𝚘𝚗𝚒𝚜𝚝𝚒 𝚕'𝚊𝚗𝚝𝚒-𝚎𝚛𝚘𝚎 𝙴𝚍𝚍𝚒𝚎 𝙱𝚛𝚘𝚌𝚔, 𝚒𝚗𝚝𝚎𝚛𝚙𝚛𝚎𝚝𝚊𝚝𝚘 𝚍𝚊 𝚃𝚘𝚖 𝙷𝚊𝚛𝚍𝚢, 𝚎 𝚒𝚕 𝚜𝚒𝚖𝚋𝚒𝚘𝚗𝚝𝚎 𝚊𝚕𝚒𝚎𝚗𝚘 𝚌𝚑𝚎 𝚟𝚒𝚟𝚎 𝚍𝚎𝚗𝚝𝚛𝚘 𝚍𝚒 𝚕𝚞𝚒. 𝙴𝚍𝚍𝚒𝚎 𝚎 𝚅𝚎𝚗𝚘𝚖 𝚜𝚘𝚗𝚘 𝚒𝚗 𝚏𝚞𝚐𝚊, 𝚙𝚎𝚛𝚌𝚑é 𝚘𝚛𝚖𝚊𝚒 𝚛𝚒𝚌𝚎𝚛𝚌𝚊𝚝𝚒 𝚎 𝚖𝚒𝚗𝚊𝚌𝚌𝚒𝚊𝚝𝚒 𝚜𝚞 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒 𝚒 𝚏𝚛𝚘𝚗𝚝𝚒. 𝙸 𝚍𝚞𝚎, 𝚙𝚎𝚛ò, 𝚍𝚘𝚟𝚛𝚊𝚗𝚗𝚘 𝚜𝚌𝚎𝚐𝚕𝚒𝚎𝚛𝚎 𝚍𝚊 𝚌𝚑𝚎 𝚙𝚊𝚛𝚝𝚎 𝚜𝚝𝚊𝚛𝚎, 𝚚𝚞𝚊𝚗𝚍𝚘 𝚞𝚗 𝚎𝚜𝚎𝚛𝚌𝚒𝚝𝚘 𝚍𝚒 𝚌𝚛𝚎𝚊𝚝𝚞𝚛𝚎 𝚊𝚕𝚒𝚎𝚗𝚎 𝚊𝚝𝚝𝚎𝚛𝚛𝚎𝚛à 𝚜𝚞𝚕𝚕𝚊 𝚃𝚎𝚛𝚛𝚊 𝚌𝚘𝚗 𝚒𝚗𝚝𝚎𝚗𝚝𝚒 𝚗𝚘𝚗 𝚙𝚛𝚘𝚙𝚛𝚒𝚘 𝚙𝚊𝚌𝚒𝚏𝚒𝚌𝚒... 𝙽𝚎𝚕 𝚌𝚊𝚜𝚝 𝚍𝚎𝚕 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚝𝚛𝚘𝚟𝚒𝚊𝚖𝚘 𝚊𝚗𝚌𝚑𝚎 𝙲𝚑𝚒𝚠𝚎𝚝𝚎𝚕 𝙴𝚓𝚒𝚘𝚏𝚘𝚛 𝚎 𝙹𝚞𝚗𝚘 𝚃𝚎𝚖𝚙𝚕𝚎.

𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝙸𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜. 𝙸𝚕 𝚟𝚒𝚍𝚎𝚘 é 𝚍𝚒𝚜𝚙𝚘𝚗𝚒𝚋𝚒𝚕𝚎 𝚒𝚗 𝚚𝚞𝚊𝚕𝚒𝚝à 𝙰𝚕𝚝𝚊 𝙳𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎, 𝙷𝙳 𝟽𝟸𝟶𝚙, 𝙵𝚞𝚕𝚕 𝙷𝙳 𝟷𝟶𝟾𝟶𝚙, 𝚄𝚕𝚝𝚛𝚊 𝙷𝙳 𝟺𝙺.

𝙵𝚒𝚕𝚖 Young Hearts (𝟸𝟶𝟸𝟺) 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚜𝚞 𝙼𝚘𝚟𝚒𝚎𝙲𝚘𝚛𝚗𝚃𝚅 𝚎 𝚜𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒 𝚙𝚎𝚛 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚝𝚝𝚊𝚖𝚎𝚗𝚝𝚎 𝚜𝚞𝚕 𝚟𝚘𝚜𝚝𝚛𝚘 𝙿𝙲, 𝚜𝚖𝚊𝚛𝚝𝚙𝚑𝚘𝚗𝚎 𝚘 𝚝𝚊𝚋𝚕𝚎𝚝.

Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 / Young Hearts / 𝟸𝟶𝟸𝟺 / 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝙸𝚃𝙰 / 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚘 / 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 / 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 / 𝚂𝚌𝚊𝚛𝚒𝚌𝚊𝚛𝚎 / 𝙶𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊 / 𝚅𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 / 𝚜𝚞𝚋 𝚒𝚝𝚊 / 𝚗𝚎𝚝𝚏𝚕𝚒𝚡 / 𝚒𝚕 𝚐𝚎𝚗𝚒𝚘 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚘 / 𝚍𝚒𝚜𝚗𝚎𝚢 / 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚋𝚕𝚘𝚐 / 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚍𝚊 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎 / 𝚌𝚋𝟶𝟷 / 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚋𝚕𝚘𝚐𝟶𝟷 / 𝚢𝚘𝚞𝚝𝚞𝚋𝚎 / 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚜𝚝𝚊𝚜𝚎𝚛𝚊 / 𝚏𝚒𝚕𝚖 𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 / 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒 / 𝙵𝚒𝚕𝚖 𝚙𝚎𝚛 𝚝𝚞𝚝𝚝𝚒 / 𝚝𝚊𝚗𝚝𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖 / 𝚝𝚛𝚊𝚒𝚕𝚎𝚛 / 𝚙𝚛𝚘𝚐𝚛𝚊𝚖𝚖𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 / 𝚛𝚘𝚖𝚊 / 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊 / 𝚝𝚛𝚊𝚖𝚊 / 𝚞𝚌𝚒 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚖𝚊 / 𝚖𝚒𝚕𝚊𝚗𝚘 / 𝚍𝚒𝚛𝚎𝚝𝚝𝚊 / Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊, Young Hearts 𝟸𝟶𝟸𝟺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚍𝚊 𝚐𝚞𝚊𝚛𝚍𝚊𝚛𝚎 𝚒𝚗 𝙰𝚕𝚝𝚊 𝙳𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚎 𝚒𝚗 𝚕𝚒𝚗𝚐𝚞𝚊 𝚒𝚝𝚊𝚕𝚒𝚊𝚗𝚊 𝚘 𝚜𝚘𝚝𝚝𝚘𝚝𝚒𝚝𝚘𝚕𝚒. 𝙵𝚒𝚕𝚖 Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝙸𝚃𝙰

Young Hearts 𝚒𝚕 𝚐𝚎𝚗𝚒𝚘 𝚍𝚎𝚕𝚕𝚘 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐

Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊 𝚛𝚎𝚐𝚒𝚜𝚝𝚛𝚊𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜 𝚝𝚊𝚗𝚝𝚒 𝚏𝚒𝚕𝚖

Young Hearts 𝚒𝚗 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚐𝚛𝚊𝚝𝚒𝚜

Young Hearts 𝚍𝚊 𝚟𝚎𝚍𝚎𝚛𝚎

Young Hearts 𝚌𝚘𝚖𝚙𝚕𝚎𝚝𝚘 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

Young Hearts 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚗 𝚊𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎

Young Hearts 𝙰𝚕𝚝𝚊𝚍𝚎𝚏𝚒𝚗𝚒𝚣𝚒𝚘𝚗𝚎 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚒𝚝𝚊 𝚌𝚒𝚗𝚎𝚋𝚕𝚘𝚐

Young Hearts 𝟸𝟶𝟸𝟺 𝚜𝚝𝚛𝚎𝚊𝚖𝚒𝚗𝚐 𝚏𝚒𝚕𝚖𝚜𝚎𝚗𝚣𝚊𝚕𝚒𝚖𝚒𝚝𝚒
